Публичная оферта - Лицензионное соглашение 

Последняя редакция: 17 августа 2026 года 

Настоящее Лицензионное соглашение (далее по тексту именуемое – соглашение) заключается между Плательщиком налога на профессиональный доход (самозанятым) Аванесяном Арамом Грачиковичем, ИНН 695209779825 (далее по тексту именуемый – Лицензиат, Администрация) и Пользователем сети-интернет – физическим лицом (в том числе самозанятым), индивидуальным предпринимателем, юридическим лицом (далее по тексту именуемый – Лицензиар, Пользователь) для деятельности в области звукозаписи и издания музыкальных произведений на сайте Лицензиата, размещенному в сети-интернет по адресу: https://ramixmusic.ru и его поддоменах (включая, но не ограничиваясь, *.ramixmusic.ru). 

В соответствии с п.2 ст.437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (далее - ГК РФ) после заполнения обязательных полей при загрузке материала на сайте Лицензиата и ознакомления с соглашением, физическое лицо или физическое лицо (в том числе самозанятый), индивидуальный предприниматель или юридическое лицо, производящее акцепт настоящей оферты, становится Лицензиаром (в соответствии с п.3 ст.438 ГК РФ акцепт оферты равносилен заключению договора на условиях, изложенных в оферте), а Лицензиат и Лицензиар совместно — сторонами настоящей оферты. 

1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ 

Акцепт: полное и безоговорочное согласие Лицензиара с условиями соглашения, после того, как Лицензиар заполнит обязательные поля при регистрации на сайте Лицензиата и ознакомится с соглашением и загрузит хотя бы одно музыкальное произведение с использованием сайта. 

«Лицензиат, Администрация» - Плательщик налога на профессиональный доход (самозанятый) Аванесян Арам Грачикович, ИНН 695209779825. 

«Лицензиар, Пользователь» - пользователь сайта, который начал использовать сайт, его отдельные функции, а именно: физическое лицо (в том числе самозанятый), индивидуальный предприниматель или юридическое лицо, и получившее доступ к сайту и возможность его использования в установленных соглашением пределах, выступающее от своего имени и в своих интересах, либо юридическое лицо, в лице уполномоченного представителя, получившее доступ к сайту, выступающее от своего имени и в своих интересах или от имени и в интересах представляемого им юридического лица. 

«Сайт» — веб-ресурс по адресу https://ramixmusic.ru и его поддомены (включая, но не ограничиваясь, *.ramixmusic.ru), представляющий собой совокупность программных средств и размещенного на них контента. 

«Аккаунт» - страница сайта, к которой Лицензиар, Пользователь получает персональный доступ после прохождения регистрации и/или авторизации на сайте. В случае создания Пользователем более одного аккаунта Лицензиат оставляет за собой право удалить все созданные Пользователем аккаунты и/или отказать Пользователю в использовании сайта. 

«Файлы», «Произведение», «Аудиопродукция» — музыкальные или мультимедийные произведения (с текстом или без), а также тексты самих произведений, исключительное право на которые принадлежит Лицензиару. Под этими терминами также понимаются загруженные Лицензиаром материалы, предназначенные для цифрового распространения, лицензирования, публичного исполнения, размещения на цифровых платформах и иного использования в рамках настоящего соглашения. 

«Альбом» - набор Произведений, объединенных Лицензиаром в единое целое и совместно загруженных их на Сайт. 

«Обложка» - визуальное сопроводительное оформление Произведения или Альбома, созданное с помощью графики, дизайна, фотографии, изобразительного искусства или иным аналогичным способом, загруженное Лицензиаром на Сайт совместно с Произведением или Альбомом. 

«Фонограммы» - звуковые записи Исполнений Произведений. 

«Контент, Объекты» - произведения, фонограммы, картинки, обложки или их фрагменты и иные объекты авторского, смежного права. 

«Услуги» — услуги цифровой дистрибуции, синхронизации, депонирования и иные услуги, предоставляемые на Сайте бесплатно. 

«Сервисы» - цифровые торговые платформы, производящие распространение, дистрибуцию произведений Лицензиара по договоренности с Лицензиатом. 

2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ 
2.1. По настоящему соглашению Лицензиар — обладатель исключительных прав на произведение — предоставляет Лицензиату исключительную лицензию на использование произведения в объёме, предусмотренном настоящим соглашением, на неограниченный срок, с сохранением за собой права собственного использования, но без права предоставления аналогичной лицензии третьим лицам на время предоставления Лицензиату. Лицензиат обязуется выплатить Лицензиару лицензионное вознаграждение в размере, порядке и на условиях, определённых настоящим соглашением. 
2.2. Лицензиар предоставляет Лицензиату право использования произведения следующими способами: 

распространение, публикация произведения, файлов Лицензиара путем цифровой загрузки, дистрибуции и размещения их на сайте и сервисах; 

воспроизведение произведения, то есть изготовление одного и более экземпляра произведения или его части в любой материальной форме; 

распространение произведения путем продажи или иного отчуждения его оригинала или экземпляров; 

публичный показ произведения; 

импорт оригинала или экземпляров произведения в целях распространения; 

прокат оригинала или экземпляра произведения; 

публичное исполнение произведения; 

сообщение в эфир и по кабелю; 

доведение произведения до всеобщего сведения; 

предоставление права использования произведения третьим лицам на условиях сублицензии; 

3. ПОРЯДОК ПЕРЕДАЧИ И ТРЕБОВАНИЯ К ПРОИЗВЕДЕНИЮ, ФАЙЛАМ 
3.1. Передача произведения, файлов происходит в следующем порядке: Лицензиар загружает произведение, файлы на сайт Лицензиата посредством использования аккаунта на Сайте. Другие способы передачи данных (например, почтовое отправление) допустимы только после согласования с Лицензиатом. Передача произведения и файлов по электронной почте исключена. 
3.2. Требования к формату и характеристикам передаваемого произведения: файлы в формате WAV, имеющие частоту дискретизации 44100 Гц, или в другом формате, поддерживаемом сайтом Лицензиата. 
3.3. Факт и вид публикации произведения, файлов на сервисах не являются предметами контроля Лицензиата. Лицензиат имеет право проводить проверку качества произведения, файлов – в частности, с учетом спецификаций сервисов – и отказывать в публикации и пересылке представителям сервисов по своему усмотрению. 

4. УСЛОВИЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ 
4.1. Лицензиат предоставляет услуги цифровой дистрибуции на полностью бесплатной основе. 
4.2. Регистрация на сайте подтверждает согласие Лицензиара с условиями настоящего Соглашения. Лицензиару предоставляется доступ к функционалу сайта, включающему: 

возможность загрузки неограниченного количества релизов (фонограмм); 

прохождение модерации; 

просмотр статистики и отчётности; 

получение выплат в соответствии с условиями настоящего Соглашения. 

5. ГАРАНТИИ ЛИЦЕНЗИАРА 
5.1. Лицензиар гарантирует, что использование произведения, файлов, их распространение, дистрибуция, а также права, закрепленные за Лицензиатом в настоящем соглашении, не нарушают и иным образом не посягают на права третьих лиц. 
5.2. Лицензиар гарантирует, что произведение, файлы, загруженные на сайт, не распространяются с помощью какого-либо другого портала цифровой дистрибуции, что права на дистрибуцию файлов не были переданы третьей стороне. 
5.3. Лицензиар обязан возместить Лицензиату средства за удовлетворение претензий третьих лиц в соответствии с вышеупомянутыми гарантиями и компенсировать любой ущерб и понесенные расходы. 
5.4. Лицензиар обязуется не использовать автоматизированные средства, скрипты, ботов, а также иные методы, направленные на искусственное завышение показателей прослушивания, скачивания, взаимодействия с произведениями. 
5.5. Лицензиар гарантирует и подтверждает, что загруженные им произведение, файлы не содержат порнографического, садистского, насильственного, антисемитского, дискриминационного или экстремистского содержания любого рода. 

6. ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ И ВЫПЛАТЫ 
6.1. Вознаграждение Лицензиара за произведения, загруженные на Сайт, составляет 85% от дохода Лицензиата. Под доходом Лицензиата понимается сумма, полученная от распространения произведений Лицензиара на цифровых площадках, за вычетом комиссии сервисов. 
6.2. Датой начисления дохода считается дата размещения соответствующего отчёта в аккаунте Лицензиара (в соответствии с пунктом 6.3.). 
6.3. Лицензиат осуществляет выплаты Лицензиару за распространение (дистрибуцию) Произведений на цифровых сервисах на основании данных, предоставленных этими сервисами. Поскольку выплаты от сервисов поступают с различной периодичностью, Лицензиат размещает в личном кабинете Лицензиара отчет с детализацией: количества продаж Произведений, суммы начисленного дохода, удержанной комиссии, согласно условиям настоящего Соглашения. Отчёты предоставляются в следующем порядке: 

до 15 июня включительно — за период с 1 января по 31 марта, 

до 15 сентября включительно — за период с 1 апреля по 30 июня, 

до 15 декабря включительно — за период с 1 июля по 30 сентября, 

до 15 марта включительно — за период с 1 октября по 31 декабря. 
6.4. После размещения отчёта в аккаунте Лицензиара, он вправе подать запрос на выплату средств при условии, что сумма начисленного вознаграждения превышает установленный минимальный порог в размере 200 (двести) рублей. 
6.4.1. После получения запроса на выплату, Лицензиат обязуется произвести выплату Лицензиару в течение 14 (четырнадцати) рабочих дней с момента получения запроса, при условии соблюдения всех условий настоящего Соглашения. 
6.4.2. В исключительных случаях, при необходимости дополнительной проверки данных, срок выплаты может быть увеличен, но не более чем до 15 (пятнадцати) рабочих дней. Лицензиат уведомляет Лицензиара о причинах задержки по электронной почте или в личном кабинете. 

7. ПОРЯДОК ВНЕСЕНИЯ ИЗМЕНЕНИЙ И ДОПОЛНЕНИЙ В СОГЛАШЕНИЕ 
7.1. Настоящее соглашение вступает в силу с момента размещения на сайте Лицензиара: https://ramixmusic.ru и действует до момента отзыва и/или изменения в соглашение, если иной срок действия не определен соглашением. 
7.2. Соглашение может быть изменено или дополнено Лицензиатом без уведомления Лицензиара в любое время. Новая редакция соглашения вступает в силу с момента ее размещения на сайте. 
7.3. Продолжение использования сайта после внесения изменений и/или дополнений в соглашение означает принятие и согласие Лицензиаром с такими изменениями и/или дополнениями. 
7.4. Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. 

8. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
8.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение своих обязанностей по настоящему соглашению стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. 
8.2. При недостижении сторонами соглашения, споры и разногласия подлежат разрешению в претензионном порядке. Срок ответа на претензию — 30 (тридцать) дней. 
8.3. При невозможности урегулирования в процессе переговоров спорных вопросов, споры разрешаются в суде по месту нахождения Лицензиата в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации. 
8.4. Лицензиар может расторгнуть настоящее соглашение в одностороннем порядке, отозвать переданные права и требовать изъятия файлов с сервисов, использовав функционал сайта, либо направив уведомление на электронный адрес support@ramixmusic.ru. 
8.5. Лицензиат может расторгнуть настоящее соглашение в одностороннем порядке, изъять файлы с сервисов в случае выявления нарушений гарантий Лицензиара, перечисленных в разделе 5 настоящего соглашения. 
8.6. Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. 
8.7. В случае отзыва Лицензиаром переданных права в порядке, предусмотренном пунктом 8.4 настоящего Соглашения, Лицензиат обязуется предпринять меры по изъятию файлов с цифровых сервисов в течение 21 (двадцати одного) календарного дня с момента получения соответствующего уведомления от Лицензиара. Лицензиар уведомлён и соглашается с тем, что фактические сроки удаления файлов с сервисов могут зависеть от регламентов и внутренних процедур таких сервисов, на которые Лицензиат не имеет прямого влияния. 
8.8. Настоящее соглашение составлено на русском языке и может быть предоставлено Лицензиару для ознакомления на английском языке. В случае расхождения русскоязычной версии соглашения и версии соглашения на ином языке, применяются положения русскоязычной версии соглашения.